艾斯卡洛奮勇作戰
成功擊退咗艾斯塔洛薩、賽多里斯
但係，由十戒率領嘅魔神族攻勢好猛烈
里歐涅斯王都而家
面臨隨時淪陷嘅危機另一方面
伊麗莎白畀德里艾利襲擊
而救咗佢嘅人就係…
其實喺你之前昏迷嘅期間
我見到以前嘅你啊
原來你由好耐以前開始就
已經一直喺我身邊守護住我
我諗一定就係因為呢個原因
所以每次只要見到你
我心入面就會覺得好懷念
而且仲會好温暖
多謝你啊，梅利奧達斯
仲有，歡迎你返嚟啊
不過，你個身體係咪真係已經冇事㗎喇？
你講心臟呀？
睇下，已經全部好返晒喇
等我畀你確認下我嘅心跳啦
伊麗莎白，你唔好誤會吖
我只係喺度檢查套制服㗎咋
你可以着馬多啲㗎
唔係噉嘅，梅里奧達斯
我冇奇怪嘅意思㗎
我只係感受到你嘅體温，我開心得滯
所以…
先至會…
死喇，我都講咩啊？
嗨，莎拉托拉斯
估唔到我竟然仲可以生勾勾噉見返你喎
呢句對白應該係我講先啱𠻺嗎？
之不過，你仲係同以前一樣
強到好似怪物噉啊
噢，唔該晒你啊，房客
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出しタメの中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるのいつもの心のミス
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの中で信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
Never give up
stand up，hands up
high high
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける，君とならその先へ
芝麻骨嗬？
跳啦，唔係會一齊撞㗎
放炮
你呢個卑鄙嘅叛徒
其實如果可以嘅話
我真係唔想殺你哋㗎
灰神龍
真係捱你
你啱啱講咩話？
我會諗辦法吸引佢嘅注意力
而你就趁機會，將你所有嘅魔力
全部用嚟攻擊佢
你唔使擔心喎
我比起佢硬淨好多
如果係以前嘅我可能會噉樣講嘅
全反擊
你個衰人，即刻躝落嚟啊
你竟然夠膽害死丹哲爾大人？
等我助你哋一臂之力啦
你佔據嘅身體係我最好嘅朋友
我今日無論如何都要解放佢
係看得你黑心
真係愚蠢
喺我之前仲專登放你一條生路，聽住啊
浮身、史雷達
我哋護送陛下同兩位公主撤退啦，好啦
嗰啲係咩嚟㗎？
喺城入面嘅人類已經全部捉晒返嚟
基爾
朱利奧
你捉晒佢哋，究竟想點啊？
話你哋知啦
古雷羅德係一種叫做女王型嘅稀有魔神
佢可以喺任何冇魔力嘅
生物嘅身體入面產卵
孕育自己嘅後代
令佢哋變成保護女王嘅忠誠士兵
要快啲趕返佢哋出嚟啊
順帶一提
如果卵入面嘅嘢接觸到空氣嘅話
當達到一定温度之後，就會急速成長
點會噉樣㗎？
好得人驚
佢哋就係你哋喺出面係噉
殺嘅嗰啲魔神嘅幼體喇
班閣下
我知點做喇，唔使你教我狩獵獵物
你想奪取嘅應該係佢哋嘅球根
啊啱啱孵化出嚟嘅魔神幼體
佢哋嘅球根淨係得芝麻咁大㗎咋
你行埋一邊啦，大英雄，等我搞掂佢哋
唔好噉做啊，多格拉
爆進拳
你哋千祈唔好怪我啊，多格拉
究竟點解會噉㗎？
我係十戒之不殺
如果喺我面前殺生
就會觸犯戒禁，失去所有…
唔該…
好喇，就等你哋自己揀喇
一係就殺死孵出嚟嘅怪物然後老死
一係就企定定畀孵出嚟嘅怪物殺死
激氣啊
吉爾，你唔需要顧慮我㗎
可以同你喺一齊，就算死我都唔會驚
瑪格麗特，我…
唔得啊，我無論如何都唔會畀吉爾死㗎
等陣先，唔通你係…
噉都估到？
明明我…
明明我唔好…
跟住
佢嘅決定好明智啊
之不過喺你哋猶豫嗰陣
啲卵一樣都會繼續孵化㗎
急凍領域
放火停止咗喇，古斯塔夫
唔好夾硬嚟啊
我絕對唔會畀我妹妹死喺…
呢種噉嘅地方
我要保護…
朱尼亞
你一定可以成為…
好出色嘅聖騎士㗎
古斯塔夫
睇嚟就算佢搏埋條命都
淨係可以拖一陣咋喎
真係可惜啊
激氣啊
咩事啊？
有個咁強嘅魔力𠸏？
甘德偉，你遲咗，唔好意思
唔係啩？
點會噉㗎？
嚟啦，十戒
我決定咗喇，由而家開始
你哋就係我嘅實驗品
馬林閣下？
喂，你咁遲㗎？
之前掛住做實驗，唔得閒理其他嘢啫
呢個人類非常危險
五分的混混
係蟲？
馬林，唔好啊
殲滅之光
而家噉樣你玩完喇
所有觸犯我嘅不殺戒禁嘅人
都會畀戒禁剝奪所有時間然後老死
今次大件事喇
你話剝奪所有時間？
即係話
係照字面嘅意思搶走剩低嘅壽命？
你嘅戒禁都幾得意吖
不過唔好意思
對我係唔會有效㗎
點解會因…
變化都冇㗎
其實做實驗係好嘥時間㗎
但係喺我做實驗嘅期間
呢個世界又會有其他有趣嘅事物誕生
我嘅求知慾根本冇辦法得到滿足
而且對於知識仲越嚟越飢渴
但係人嘅生命係有限㗎
想了解世間萬物根本就冇可能
你哋話吖
仲有啲乜嘢比呢件事更加
唔合理同埋令人煩躁啊？
我夠膽講
冇啊
然後我就諗到一個好辦法喇
其實只要令到我嘅時間停止流逝就得啦
令時間停止流逝
呢種扭曲世界常理嘅事
需要消耗好龐大嘅魔力
而且仲要一直維持，根本就冇可能
魔力無限
只要有我呢種魔力就可以做到
唔理係幾難維持嘅魔法都好
只要成功發動一次就夠喇
我唔主動解除
係噉魔法就會一直維持落去
係咪有咩唔妥啊？
點解你哋個樣咁奇怪𠸏？
你玩晒喇
但係，噉都解釋唔到你點解可以解除
加奈嘅石化㗎？
鎧甲同普通嘅波力唔同
係魔神王，賜畀我哋十戒嘅詛咒
絕對冇可能會解除
講起都覺得好笑
因為我生存得太耐
搞到唔記得咗自己嘅真正身份
我係貝利艾魯恩個女
既然你哋身為十戒
應該點都有聽過呢個名啩
貝…貝利艾魯恩個女？
做咩啊？
佢哋點解咁震驚𠸏？
冇可能啊
你唔好喺度亂講啊吓
其實我真正嘅名係…
真係佢啊
你頭先講咗啲咩啊？
唔好意思啊
人類係理解唔到呢個發音㗎
好喇，啱啱已經傾咗好耐閒偈
我哋都係繼續罷喇
今次弊喇
唔係嗰邊啊
分開
佢分開咗𠸏？
等陣先
你係我重要嘅實驗品，唔使旨意就…
無盡的漩渦
唔好理我得喇
就唔理
撲街入去
通…入去
搞掂喇
作成火？
弊喇
散晒喇
求下你，救下基爾佢哋啦
又係喎
喂，多雷法師唔知去咗邊喎
我哋而家去追多雷法師，史雷達
你留低保護陛下同公主啦
知道
古里亞摩爾呢？
我已經講過喇
我要解放都蕾法師，令佢得到自由
嚟啦
你咁黐身，冇女人會鍾意㗎
腐蝕珠塔
你唔記得咗嗱？
呢種噉嘅魔力對我唔會有效嘅
火官
違背自然嘅靈魂啊，消失啦
淨化
狂擊
狂擊都唔明
你都係去死啦雷神之縮青
係吉爾桑達？
唔係，唔係佢
呢一種咁熟悉嘅魔力係…
點會啊？
冇可能㗎
我哋合作一齊對付佢啦
漢德利克森
乜你唔係十年前就已經畀我哋親手…
而家最緊要嘅係救咗都蕾法師先
明白未啊？
王迪，好啦，明白，係噉我哋走啦
自動雷神劍
不愧係前星騎士長啊吓？
但係…
你哋真係可以落到手殺死多雷法師咩？
而家唯有趁佢唔為意
對佢使用淨化，噉先有勝算
我已經試過喇
但係都冇辦法徹底消滅佢
原來係噉
即係我哋嘅淨化
冇辦法對十戒造成威脅喇，照噉睇嚟
而家我哋唯一可以做嘅嘢就係殺咗佢
唔通你想殺刀鋸雷法師？
我反對噉做啊，千祈唔好分心啊
封殺雷神之閃動
你做咩啊？
冇辦法拯救自己細佬
淨係可以一味逃避呀？
睇嚟你哋已經冇晒辦法喇喎
咩嚟㗎？
嗰個咪係…
係隻豬？
照噉睇嚟，我哋今次有運行喇
你究竟想點啊？
我諗如果用我所有嘅生命力做代價嘅話
應該點都可以趕你離開我細佬嘅身體啩
十戒
唔好啊
靜香
好殘忍啊
你個子民…
呢個就係十戒之一，弗勞德林嘅真面目？
多雷法師，莎拉托拉斯
真係愚蠢
就算你犧牲自己趕我出嚟都好
我都不如可以返入去多雷法師嘅身體
唔使旨意啊
如果你要身體嘅，噉就入我嘅身體啦
唔好傷害到雷法師
好似你呢種咁弱嘅人類，我冇興趣
而且我同都雷法師已經做咗十年好拍檔喇
你啱啱係真心噉講嘅咩話？
你係為咗…
向當初輕易打敗自己
嘅梅里奧達斯閣下報一箭之仇
所以先會選擇喺再次恢復力量之前
寄生喺多雷法師身體入便，唔係咩？
但係…
梅里奧達斯閣下已經死咗
係噉嘅話
你就冇理由再繼續留
喺多雷法師嘅身體入面喇
我有冇講錯啊？
爸爸
古力亞摩爾
你根本冇資格叫呢個名啊，弗勞德林
都你發先
冇可能㗎，區區一個人類嘅魔力點解…
因為我嘅信念冇任何矛盾
更加唔會動搖
所以我可以貫穿一切
咪睇小人類啊，魔神族
天旱
火獄刃
風雷發射
爸爸
護理下摩爾
真係爸爸你啊
真係估唔到
我竟然仲有機會可以噉樣攬住你
真係太好喇
古力亞摩爾
點解你會…
無端端變咗做你細個嗰陣嘅樣𠸏？
佢喺修行過程當中發生好多事
遲啲有時間先慢慢解釋畀你聽
歡迎返嚟，多雷法師
漢德雷克森
要你擔心咗咁耐，對唔住
我都係要你擔心，對唔住
多雷法師
你果然真係好犀利啊
其實我應該一早就畀你繼承我個位㗎
我真係冇眼光啊，大哥
真係麻煩啊，我而家就連少少力都冇啊
點解你要噉樣做啊，大哥？
唔使覺得內疚啊
我就係為咗拯救你哋兩個
先至會喺呢個世界復活嘅，係我冇用
如果當年我可以再堅強啲嘅話
我就唔會對大哥你落手
亦都唔會搞風搞雨，傷害嗰啲無辜嘅人
唔係啊
搞成噉一日最衰都係我
大哥啊
見到你哋噉嘅衰樣
係噉我走都走得唔安樂喇
如果你哋兩個係覺得後悔嘅
噉就要背負呢一切生存落去
一定要努力噉補償
噉先至係男子漢大丈夫嘅負責方法
仲有
幫我一個忙
同吉爾桑達講，爸爸永遠…
都會守護佢
我一定會將大哥你嘅説話
話返畀吉爾桑特知嘅，永別喇
請你安心噉上路啊
我諗你哋應該都係幫唔到佢㗎喇
冇可能嘅
天旱破玉刃
應該已經消滅咗佢㗎喇喎
準確啲嚟講係貫穿咗我
不過係我嘅好拍檔啊
老實講，如果我冇變大噉就麻煩喇
點樣啊？
呢種就係我原本嘅魔力
巨大化
冇事吖嘛？
冇事，真係好多謝你啊
好大隻啊，呢隻咁巨型嘅怪物係咩嚟㗎？
佢就係佔據多雷法師身體嗰個魔神嘅真身
多雷法師
頭先唔該晒啊，看得你黑心
放心啦，我哋兩個都冇事
係古力亞摩爾啊
係噉？
即係佢變返以前嘅聖騎士長嗱？
係啊
你講真嘎？
真係太好喇
等我逐個踩扁你哋啦
咩事啊？
點會噉㗎？
梅利奧達斯
點解你仲未死㗎？
唔係啩，係梅利奧達斯閣下
原來佢冇死到啊
團長大人果然會返嚟
團長？
去死啦
去死啊…
幾好嘢啊
但係而家嘅我唔會再輸畀你㗎喇
我哋今日就繼續16年前嗰一場戰鬥啦
好犀利啊
摩利歐達斯閣下同佢勢均力敵啊，奇喇
團長大人嘅鬥級係三萬
仲低過以前喎
原來係噉啊
同我嘅分身打你嘅表現算唔錯㗎喇
不過，竟然係分身？
呢種就係神器Losphen嘅特性
實像分身嚟喇
即係話團長大人佢而家嘅鬥級係…
六萬
你做咩啊？
出句聲啦，弗洛德男
你而家呢種由希望變入絕望深淵嘅表情
真係好正，睇到我好開心啊
梅里奧達斯閣下
有唔妥啊？
而家喺我哋面前嘅真係梅里奧達斯閣下？
誰にも負けない
あなたの勇気でゆくくり，溶けてくその手で
守り抜いて尽くせずに
決てぬこと
就算你哋畢咗業，我都唔會覺得寂寞㗎
索卡老師，多謝你照顧我哋啊
你哋係最好嘅蠢豬啊下一集：
《七大罪：伽魯的復活》
只要有你